De mémoire vous vouliez vous intéressez à la détection de maladies ?

Si convaincu (+ données existantes) continuez en ce sens.

Sinon conseil de secteurs :
- Culture, faire un Dashboard à partir des données du CNC (trouver ce qui pourrait être pertinent, déployer un site internet, automatisation de la récolte de données) + croiser avec l'api wikipedia (possibilité de récupérer le nombre de pages views des films, acteurs etc..)

-Finance, construire des automatisations pour récupérer les données financières de certaines entreprises du même secteur, construire les index pertinents, puis donner des conseils d'investissement 

-Jeux vidéo, essayer de (vibe)coder un jeu 

